 %STRING
Ehi! Grazie per il follow, ti alleni anche tu o sei qui piu che altro per i contenuti? In ogni caso felice di averti qui, volevo solo passare a salutarti 👋
Ciao! Grazie per il follow. Sei nel mondo del fitness anche tu o ti piace solo seguire il tema? In ogni caso ben arrivato, volevo dirti ciao
Ehi, grazie per esserti aggiunto! Curiosita: ti alleni anche tu o sei qui solo per i contenuti? Comunque sia, benvenuto, passavo a salutarti
Ciao! Ti ringrazio per il follow. Sei in un percorso fitness anche tu oppure ti piace solo seguirlo? In ogni caso bello averti qui 🙌
Ehi! Grazie davvero per il follow. Posso chiederti se ti alleni anche tu o se sei qui giusto per i contenuti? Comunque sia, benvenuto
Ciao, grazie del follow! Sei anche tu uno che si allena o ti piace solo guardare? In ogni caso piacere, passavo a fare un saluto
Ehi! Grazie per esserti unito. Tu ti alleni o sei qui piu per ispirazione e contenuti? In ogni caso felice di averti, volevo solo dirti ciao 👋
Ciao! Grazie per il follow, mi fa piacere. Posso chiederti se sei anche tu in un percorso fitness o se segui solo per passione? Benvenuto comunque
Ehi, grazie per il follow! Curiosita rapida: anche tu in palestra o ti piace solo il tema? Comunque sia bello averti, passavo a salutarti
Ciao! Grazie di esserti aggiunto. Sei in un percorso anche tu o sei qui solo per i post? In ogni caso piacere di conoscerti, volevo dirti ciao
Ehi! Ti ringrazio per il follow. Ti alleni anche tu o sei qui solo per seguire i contenuti? Qualsiasi sia la risposta, ben arrivato 🙌
Ciao, grazie per il follow! Posso chiederti se sei anche tu nel mondo fitness o se ti piace solo guardare? Comunque sia, benvenuto qui
Ehi! Grazie davvero. Curiosita: ti stai allenando in questo periodo o sei qui giusto per i contenuti? In ogni caso piacere, passavo a salutarti
Ciao! Grazie per il follow, mi fa molto piacere. Sei anche tu uno che si allena o segui solo per passione? Comunque benvenuto, volevo dirti ciao 👋
Ehi, grazie per esserti aggiunto! Ti alleni anche tu o sei qui solo per i post? In ogni caso felice di averti qui, passavo a fare un saluto
